The Secret of the Last Cocktail
Author: Maryna Makovii  
Year: 2024
Description
"The Secret of the Last Cocktail" is an original stage play written by Maryna Makovii in 2024. This work is protected by copyright.
Terms of Use
All rights reserved.  
Any unauthorized copying, reproduction, performance, distribution, or other use of this script is strictly prohibited without the written permission of the author.
Contact : mmartsinger@gmail.com / www.makovii.com
For licensing inquiries or collaboration requests, please contact the author directly.
"Тайна последнего коктейля" сценарий иммерсивного спектакля 
...звук из радиоприемника: 
(Голос с лёгкой хрипотцой, торжественно и тревожно)
“Внимание, сново экстренный выпуск!
Напоминаем,что на Траттерс-стрит пропал бармен! Мужчина работал в баре Tratter’s и бесследно исчез. Последний раз его видели вчера ночью.
Приметы: одет в чёрную шляпу, тёмное пальто, белую рубашку с жилетом и бабочкой. Глаза карие. Лысый .
Что это — случайность или преступление? Пока неизвестно. Власти проводят расследование и  просят горожан сохранять бдительность. Если вы видели что-либо подозрительное или человека,соответствующего описанию, немедленно сообщите в полицию.
Жители Нью-Йорка, будьте осторожны! Радиостанция будет следить за развитием событий. Оставайтесь с нами.”
 звук: шум эфира, за ним звучит свинг музыкальная вставка. 
свет: в зале нарастает свет
Гости, в ожидании спокойного вечера, и вбегает Агата, эффектная женщина в стильной шляпе и с блокнотом в руках. Её голос резко разрывает атмосферу спокойствия.

Сцена 1
Агата: «Невероятно! Господа! Вы не читали газет? Вы не слушали радио? Как же можно с таким безразличием и равнодушием сидеть в баре, отдыхать, и делать вид будто бы ничего здесь не случилось? Разве это не волнует вас? А если бы это был ваш знакомый, ваш друг? Вы не хотите знать, что произошло? 
Ах Нью Йорк ….как же я могла забыть...